Quantas vezes o Brasil foi campeão?
a) Quatro
b) Cinco
c) Seis

Em que cidade será a abertura da Copa do Mundo de 2014?
a) São Paulo
b) Rio de Janeiro
c) Brasília

Quem é o maior artilheiro da Copa do Mundo?
a) Júlio Cesar
b) Ronaldo
c) Zidane

Qual o nome do mascote da copa do mundo, e qual a origem do seu nome?
a) Zuzeco (azul e ecologia)
b) Amijubi (amizade e jubilo)
c) Fuleco (futebol e ecologia)

Qual animal representa o mascote da copa do mundo 2014?
a) Tatu
b) Bicho preguiça
c) Tamanduá

Onde foi realizada a ultima edição da copa do mundo, na qual o Brasil foi o campreão?
a) França
b) Japão - Coreia
c) Estados Unidos

Qual a origem do nome favela?
a) De uma planta
b) De uma tribo imdígena
c) De um animal

Qual a nacionalidade do cidadão Leonrd Kaczmarkiewicz, que deu origem ao nome Morro do Alemão?
a) Brasil - brasileiro
b) Alemanha - Alemão
c) Polonia - Polonês

História do choro "um a zero" de dois dos maiores mestres da música brasileira - Pixinguinha e Benedito Lacerda
a) Foi composto em 1919, para comemorar uma vitória do Brasil sobre o Uruguai, na historica decisão do Campeonato Sul-America
b) Foi composto para homenagiar o jogador Nailton
c) Foi composto para homenagiar o clube Flamengo e Vasco

Qual o nome da serra situada entre a costa oeste da Baia de Guanabara e o Maciço da Tijuca, onde nasce o RioFaria-Timbó
a) Serra dos orgãos
b) Serra do Medouhe (não sei se é assim, não entendei isso)
c) Serra da Misericórdia - Complexo do Alemão
